Title: Stolperfallen im Responsive Webdesign
----
Author: Christoph Zillgens
----
Twitter: @czillgens
----
Description:
----
Text: Responsive Webdesign wird bereits von vielen Webworkern und Agenturen in der täglichen Praxis angewendet. Doch nicht immer läuft dabei alles glatt. Von der Frage, wie man richtig an ein Projekt herangeht, bis zum Punkt, an dem man endlich eine gute reaktionsfähige Website ausliefert, warten einige Stolperfallen und Probleme, die umgangen bzw. gelöst werden wollen. Einige dieser potenziellen Fehlerquellen werden hier näher beleuchtet.
