Title: Clean Code
----
Author: Rafał Wesołowski
----
Twitter:
----
Description:
----
Text: “Clean Code” - Was bedeutet Clean Code und welche Vorteile bietet dieser einem Entwickler?

* Theorie und Praxis – Warum endet die Entwicklung manchmal im Chaos?
* Code: Lesen / Schreiben – Welche Probleme ergeben sich durch komplexen Quellcode?
* Strukturiertes Entwickeln – Ein Beispiel aus der Praxis.
* Namenskonventionen – Darum sollte eine saubere Namenskonvention verwendet werden.
* Kommentare – Unnötige Kommentare helfen niemandem!

Kurz gesagt: Wie sollte ein Quellcode strukturiert sein, um besser les- und wartbar zu sein?
----
Material: http://wesolowski.github.io/talks/clean-code.pdf