Title: Automatisiertes Fehlertesting von Seitenlayouts
----
Author: Timm Jansen
----
Twitter:
----
Description:
----
Text: Der größte Feind eines jeden Web-Entwicklers ist das Deployment von neuen Features. Jeder weiß wie viel hierbei schief gehen kann. Unbeabsichtigte Veränderungen im CSS, das Layout verschiebt sich, Inhalte verschwinden... und das häufig völlig unbemerkt! Automatisierte Unit- und Akzeptanztests sind zum einen aufwendig, zum anderen decken diese nicht alle möglichen Szenarien ab.

Einen neuen Ansatz in diesem Rahmen bietet [SiteEffect](http://siteeffect.io). Durch das Testing Framework lassen sich vollautomatisiert und ohne projektspezifische Kosten Inhalts-, Style- und Layoutveränderungen effektiv erkennen und dazu über eine UI einfach analysieren. Timm Jansen stellt dazu den aktuellen Stand des Frameworks vor.
----
Material: