Title: Das monatliche Treffen für Webworker
----
Description: Wir treffen uns jeden 2. Do. im Monat um 19h bei Sipgate in Düsseldorf.
----
Text: Wir sind aktuell eine Gruppe von rund 25 Leuten und wir treffen uns üblicherweise jeden 2. Donnerstag eines Monats ab 19h im Süden Düsseldorfs, bei [Sipgate](http://www.sipgate.de/).

Unser Treffen richtet sich an alle, die sich mit der Thematik Webentwicklung beschäftigen: Solo oder im großen Team, Grafiker, Frontendler oder Backendler gleichermaßen. Es geht darum, voneinander zu lernen und über den eigenen Tellerrand zu blicken. Je verschiedener die Gruppe, desto verschiedener die Themen!

Jeden dieser Abende versuchen wir ein bis zwei Themen zu beackern. Das geschieht in Vortragsform (mit oder ohne ausgefeilter Präsentation) oder als Hands-on in offener Diskussionsrunde. Du kennst Dich bei einem Thema gut aus? Erleuchte uns! Oder setz Dich mit einem Bierchen zu uns und sauge Wissen auf.