Title: Was für Fonts braucht das Web? Effiziente Schriftsysteme gestalten.
----
Author: Frederic Marx
----
Twitter:
----
Description:
----
Text: Wie jedes Medium oder Material zeichnet sich das Web in den Produkten ab, die wir daraus herstellen. In typographischer Hinsicht hat dies vor allem technische Gründe; außerdem beeinflusst das Vokabular von CSS unsere Wahrnehmung und Nutzung von Schriften.

Typographie für das Web hat sich seit die ersten `font`-Eigenschaften in CSS spezifiziert werden enorm weiterentwickelt. Seitdem stehen uns dank `font-face` und fortschreitendem Open-Type-Support neue Möglichkeiten zur Verfügung. Gleichzeitig stehen wir auch vor neuen Herausforderungen, wie der Optimierung von Webfont-Performance.

Dieser Vortrag soll neue Blickweisen darauf eröffnen, wie wir Schriften für das Web auswählen, kombinieren und bereitstellen um ansprechende, performante typographische Designs zu erstellen.

----
Material: