Title: 50 Tipps für den Web Inspector
----
Author: Peter Kröner
----
Twitter: sir_pepe 
----
Description:
----
Text: Chrome ist wegen der vielseitigen Developer Tools für viele Webschaffende der Entwicklungsbrowser der Wahl, aber die wenigsten benutzen mehr als die Basisfunktionen dieses mächtigen Tools. Aber CSS-formatierte Konsolen-Meldungen? In Browser-Editing mit Diffs? Snippets und Themes? Das und circa 47 weitere wissenswerte Kleinigkeiten rund um die Chrome-Devtools sind das Thema dieser Session.