Title: Einführung in Webpack
----
Author: Daniel Mies
----
Twitter:
----
Description:
----
Text: Im letzten Jahr hat sich Webpack zu einem der am häufigsten verwendeten Build-Tools entwickelt. Gerade im React Umfeld führt kein Weg an Webpack vorbei aber auch für andere Setups, bspw. mit Angular, lohnt sich ein genauer Blick.

In diesem Talk erklärt Euch Daniel Mies zunächst welches Grundproblem Webpack löst und wie ein minimales Setup aussieht. Im Anschluss zeigt er, wie Support für weitere Sprachen wie TypeScript, React und Vue.js integriert werden kann. Am Ende betrachtet Daniel dann noch die unterschiedlichen Webpack-Plugins und wie man mit ihrer Hilfe Webpack als vollwertiges Build-Tool verwenden werden.
----
Material:
