Title: Login failed. Retry?
----
Author: Frederic Hemberger
----
Twitter: @fhemberger
----
Description:
----
Text: Benutzerauthentifizierung auf Websites treibt manchmal seltsame Blüten, sowohl aus technischer Sicht, als auch aus User Experience-Gesichtspunkten. Frederic zeigt einige der gängigsten Probleme (die sich leider oftmals seit Jahren auch hartnäckig halten) und ein paar Ideen, wie sich die Situation für den User verbessern lässt.
----
Material: http://fhemberger.github.io/talks/login-failed--authentication-and-ux/
