Title: Mein Mann kann (ban) – Internes Projektmanagement in Gelb
----
Author: Martin Kretschmer & Markus Denhoff
----
Twitter: @Mykx
----
Description:
----
Text: Sie kamen und erzählten uns etwas über Style Tiles.

Nun sind die Herren Denhoff und Kretschmer zurück und werden uns zeigen, wie sie durch das Kleben kleiner, gelber Zettel die interne Projektarbeit – nein, wir wollen an dieser Stelle nicht mit Superlative geizen – revolutioniert haben.

Wie immer wird Herr Denhoff dabei die Rolle des Ernst Blofeld übernehmen, während Herr Kretschmer die weiße, flauschige Katze gibt. Es wird erneut nicht gesungen, aber eventuell gibt es kein Powerpoint.
----
Material: http://roberto.blanko.biz/kanban/