Title: Design für Alle
----
Author: Jörg Morsbach
----
Twitter: 
----
Description:
----
Text: Begriffe wie „Universal Design“, „Inclusive Design“, ja selbst „Assistive Technology“ klingen so viel besser, als das deutsche „Barrierefreiheit“.
Letztendlich sind es aber verwandte Konzepte, die allesamt Teilhabe unterstützen. Eigentlich eine fantastische Idee, mit einem einzigen Ansatz möglichst alle Menschen gleichermaßen zu erreichen, unabhängig von ihren Fähigkeiten und technischen Möglichkeiten. Eine zeitlose Herausforderung, mit gigantischem Nutzen.