Title: Wie agil sind wir wirklich? - Paradigmenwechsel im Projektmanagement oder doch nur altes Wasser in neuen Schläuchen?
----
Author: Christoph Burchartz
----
Twitter: ChrisBurchartz
----
Description:
----
Text: Wo man nur hinschaut – alle sind agil! Projektmanager feiern agile Methoden wie Scrum, Kanban oder XP als die Revolution und den Heilsbringer für die gesamte Branche. Schnell kommt es zu Übergeneralisierungen – besonders da vielen Beteiligten der Begriff unklar ist und er somit eine wenig trennscharfe Verwendung findet.
Es wird also Zeit, sich einmal der Definition, Abgrenzung und der Reichweite der agilen Methodik zu widmen und in diesem Zuge den Versuch einer realistischen Positionierung zu unternehmen.  