Title: Usability Tests mit ohne Zeit und Geld
----
Author: Corinna Baldauf
----
Twitter:
----
Description:

----
Text: „Tja, gute User Experience und benutzerfreundliche Oberflächen hätten wir schon gern, aber dafür haben wir weder Zeit noch Geld.“ O RLY?

Ab jetzt gibt’s keine Ausreden mehr. Corinna zeigt 3 Arten von Usability Tests die ihr mit einem Minimum an Zeit und Geld machen könnt. Angefangen bei Steve Krug über Hallway Usability Tests hin zu Kneipen-Tests. Für Software, die begeistert!

----
Material: