Title: HTML5 Canvas Workshop
----
Author: Christian Schaefer
----
Twitter:
----
Description:
----
Text: Da wir für Januar kein Thema, respektive Speaker ergattern konnten, wird Christian für alle Interessierte einen kleinen HTML5 Canvas Einsteigerworkshop anbieten. Wir werden den Windowsschen "Starfield" Bildschirmschoner nachbauen, einen Ball einigermaßen physikalisch korrekt im Bildschirm herumspringen lassen, und wenn es die Zeit hergibt, werden wir uns ein abgespecktes Space Invaders bauen. Kommt also am besten mit Laptop. Wer keinen Laptop hat kann aber auch prima mit Laptopbesitzen pairen.
----
Material: https://github.com/Schepp/HTML5-Canvas-Workshop/tree/wwnrw