Title: Functional Reactive Programming mit RxJS
----
Author: Peter Kröner
----
Twitter:
----
Description:
----
Text: Functional Reactive Programming sickert über Frameworks wie Angular 2 und CycleJS zunehmend in den JavaScript-Mainstream ein. Um diese Programmierparadigma erfolgreich anzuwenden ist einiges an Umdenken erforderlich – diese Session zeigt, wie’s geht. Neben FRP-Konzepten und den Details von RxJS geht es auch darum, wie sich mit Functional Reactive Programming Probleme des Alltags lösen lassen.

----
Material: