Title: Leap Motion
----
Author: Robin Böhm
----
Twitter:
----
Description:
----
Text: Das [Leap Motion](https://www.leapmotion.com/) erlaubt eine berührungslose Steuerung von Software mit Händen, Fingern und Gesten. Und dankenswerterweise verfügt es über eine Javascript-Schnittstelle! Nach einer kurzen Einführung in die Funktionsweise der Hardware wird Robin die Anbindung des Geräts mit Hilfe der LeapJS-JavaScript-API und die daraus resultierenden neuen Interaktionsmöglichkeiten für Webanwendungen demonstrieren.