Title: Formulare WTF
----
Author: Christian Siedler
----
Twitter: labuero
----
Description:
----
Text: Formulare begegnen uns überall im Internet. Angefangen bei einer komplexen Bestellung im Webshop, einfachen Kontaktfelder bis hin zum absetzen einer Facebook Statusmeldung, all das passiert in Formularfeldern. Trotz das man sie überall im Webseiten findet und sie die Schnittstelle zwischen dem Nutzer und Internetseite sind, werden sie sehr häufig stiefmütterlich behandelt und reißen die UX und Conversion Rate in den Keller. Ich zeige in meiner Session “Formulare WTF” Dos and Dont’s, WTF und WOW Momente von vermeintlich banalen HTML Formularen. Ein wenig technisch, viel UX.
----
Material: http://labuero.de/blog/2014/formulare-der-ungehobelte-verkaeufer-im-netz/